You're already at the hospital?
Já está no hospital?
What time did you get there?
A que horas lá chegou?
I just got here a little early.
Cheguei um pouco mais cedo.
So Eun Oh is letting you stay in the room?
Então Eun Oh está a deixá-lo ficar no quarto?
She doesn't know I'm here. I can see the room from here.
Ela não sabe que estou aqui. Consigo ver o quarto daqui.
(Vice President Park Seong Jae)
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Man, you must be on pins and needles.
Pá, deves estar a morrer de ansiedade.
Hey, when she goes into surgery, tell her I'm rooting for her.
Ei, quando ela for para a cirurgia, diz-lhe que estou a torcer por ela.
I'd be lucky if I even get a chance to say anything.
Considerar-me-ia com sorte se ao menos tivesse a hipótese de dizer alguma coisa.
I don't know what it'll be like on the morning of the surgery,
Não sei como será na manhã da cirurgia.
so I'm not sure if I can just pop in.
Por isso, não tenho a certeza se posso simplesmente aparecer sem avisar.
Right, I get it.
Certo, percebi.
You could go to work and see her after the surgery is over.
Poderia ir trabalhar e vê-la depois de a cirurgia terminar.
But I still want to see her before the surgery...
Mas ainda a quero ver antes da cirurgia...
and wish her luck.
e desejar-lhe boa sorte.
Then just go in there and wish her luck.
Por isso, é só entrar lá e desejar-lhe boa sorte.
I'll handle it.
Eu resolvo isso.
- I'm hanging up. - Hey. Tell me how it goes.
— Vou desligar. — Ei. Conta-me como foi.
Will do.
Vai fazer.
Yes?
Sim?
Sir.
Senhor.
The Chairman's Chief Secretary is on the line.
O secretário-chefe do presidente está na linha.
Dad!
Pai!
I'm not dead yet.
Eu ainda não morri.
Dad.
Pai.
(Shoealls)
(Shoealls)
Did you call him?
Já ligou para ele?
I told you to let me rest.
Eu disse-te para me deixar descansar.
Fine, get back to work.
Ótimo, volte ao trabalho.
- Yes, sir. - Oh, boy.
— Sim, senhor. — Uau!
Dad, we need to go to the hospital.
Pai, precisamos de ir ao hospital.
It was just a dizzy spell.
Foi apenas uma tontura passageira.
I heard you were staggering. That's why you need to go.
Ouvi dizer que estava a cambalear. É por isso que precisa de ir.
My blood pressure probably spiked from dealing with President Choi.
Provavelmente a minha tensão arterial subiu muito por causa do contacto com o Presidente Choi.
What are you, a doctor?
É médico?
It might not be your blood pressure. It could be your brain.
Pode não ser a sua tensão arterial. Pode ser o seu cérebro.
You need to take your age into account.
É preciso levar em consideração a sua idade.
Stop treating me like I'm an old man.
Deixe de me tratar como se eu fosse um velho.
I had a full checkup just a few months ago.
Fiz um check-up completo há apenas alguns meses.
I got a clean bill of health.
Recebi um atestado de saúde perfeito.
If you keep refusing,
Se continuar a recusar,
I'm calling Mom.
Vou ligar à mamã.
How can we get to Nebrance? I have so much to review today.
Como podemos chegar a Nebrance? Tenho tanta coisa para rever hoje.
Then let's go to Cheong Ah Hospital. It's close by.
Vamos então ao Hospital Cheong Ah. Fica aqui perto.
Let's go, Dad.
Vamos lá, pai.
All right, fine.
Tudo bem, então.
He's been feeling dizzy on and off since yesterday afternoon.
Tem sentido tonturas intermitentes desde ontem à tarde.
- No underlying conditions, correct? - Right.
- Sem problemas de saúde pré-existentes, correto? - Correto.
A few days ago,
Há alguns dias,
there was a business matter that really got my blood boiling,
Houve uma questão comercial que me deixou verdadeiramente furioso,
and I got a bit heated.
E exaltei-me um pouco.
- Let's start with a brain CT, then. - Well...
— Vamos começar por uma tomografia computorizada do cérebro, então. — Bem...
I already had a brain CT at my checkup a few months ago...
Já fiz uma TAC ao cérebro no meu check-up há alguns meses...
Dad, just get the scan.
Pai, faça logo o exame.
Are you satisfied now that you dragged me here for this?
Agora que está satisfeito por me ter arrastado até aqui para isto, está satisfeito?
The new product's reception, the restocking schedule...
A aceitação do novo produto, o calendário de reposição de stock...
There are a million things I need to handle.
Há um milhão de coisas que preciso de resolver.
The new product isn't more important than your health, Dad.
Pai, o novo produto não é mais importante do que a sua saúde.
Playing the dutiful son now?
Agora vai fazer-se de filho obediente?
Anyone watching would think you're the son of the year.
Quem estiver a ver vai pensar que é o filho do ano.
I may not be the son of the year,
Talvez não seja o filho do ano,
but I'm still your son.
Mas continuo a ser seu filho.
The doors are closing.
As portas estão a fechar.
(Ward 22)
(Distrito 22)
(Woo Jin)
(Woo Jin)
(Good luck with your surgery. You got this!)
Boa sorte para a sua cirurgia. Você consegue!
(Cheong Ah University Hospital)
(Hospital Universitário Cheong Ah)
You got this.
Você consegue.
He saw me.
Ele viu-me.
What's this guy doing?
O que é que este gajo está a fazer?
Excuse me, surgical patient. Elevator priority, please.
Com licença, doente cirúrgico. Prioridade para o elevador, por favor.
It's just one floor. Let's take the stairs.
É apenas um piso. Vamos subir pelas escadas.
Yes, let's do that.
Sim, vamos a isso.
Hang in there.
Aguente firme.
But why would Dad come to the hospital?
Mas porque viria o papá ao hospital?
And with Seong Jae, no less.
E com Seong Jae, nada mais nada menos.
By the way, how are you so quick on the uptake?
Aliás, como consegue aprender as coisas tão rapidamente?
I completely froze.
Fiquei completamente paralisado.
I don't know. I just had a feeling Ms. Ko shouldn't get caught.
Não sei. Simplesmente tive a sensação de que a Sra. Ko não deveria ser apanhada.
You're right.
Tem razão.
If my dad finds out Mom lied to him, he'll be so shocked...
Se o meu pai descobrir que a mãe lhe mentiu, ficará chocado...
No, it'd be more than just a shock. He'd never accept it.
Não, seria mais do que um choque. Ele nunca aceitaria.
My family would be completely torn to shreds.
A minha família ficaria completamente devastada.
But Ms. Ko recognised me earlier.
Mas a Sra. Ko reconheceu-me antes.
So what if she did? You're the one who saved my mom.
E então se ela fez isso? Foi você que salvou a minha mãe.
That's right. I did save her, didn't I?
Isso mesmo. Eu salvei-a, não foi?
Hey, we're in the clear. We really are.
Ei, estamos livres de problemas. Estamos mesmo.
Right now, you're basically my mom's lifesaver.
Neste momento, és basicamente a salvação da minha mãe.
Maybe this will clear up her misunderstanding about you.
Talvez isso esclareça o mal-entendido dela a seu respeito.
Come on, "lifesaver" is a bit much.
Vá lá, "salva-vidas" é um pouco demais.
If there's one thing my dad hates, it's being lied to.
Se há coisa que o meu pai detesta é ser enganado.
And the only person he trusts completely is my mom.
E a única pessoa em quem ele confia completamente é a minha mãe.
So what if the Chairman had seen your mom back there?
E então se o presidente tivesse visto a sua mãe lá atrás?
What would've happened?
O que teria acontecido?
At the very least...
No mínimo...
Divorce?
Divórcio?
(Operating Room)
(Sala de Operações)
- Mom, you should wait in her room. - What?
— Mãe, devias esperar no quarto dela. — O quê?
Our Eun Oh is having a major surgery.
A nossa Eun Oh vai ser submetida a uma cirurgia importante.
I'm too nervous to just sit in her room.
Estou demasiado nervosa para simplesmente ficar sentada no quarto dela.
She'll be okay, right?
Ela vai ficar bem, certo?
She'll be fine.
Ela ficará bem.
(Cheong Ah University Hospital)
(Hospital Universitário Cheong Ah)
Good luck with your surgery.
Boa sorte para a sua cirurgia.
Excuse me, one second.
Com licença, um segundo.
I'm sorry.
Lamento.
It's okay.
Está tudo bem.
Everything's going to be okay.
Vai correr tudo bem.
Okay? Don't you worry.
Tudo bem? Não se preocupe.
My goodness.
Meu Deus.
Right this way, please.
Por aqui, por favor.
(Operating Room)
(Sala de Operações)
Could he have come here because he knows something?
Será que veio para aqui porque sabe alguma coisa?
Or is he just sick?
Ou será que está apenas doente?
If he's sick, he might be looking for me.
Se ele estiver doente, pode estar à minha procura.
He might even come here to find me.
Ele pode até vir aqui para me encontrar.
No, what makes you so sure there were no calls for me?
Não, o que te faz ter tanta certeza de que não houve chamadas para mim?
Didn't you go to the restroom?
Não foi ao banheiro?
Check the incoming call log.
Verifique o registo de chamadas recebidas.
Right away.
Agora mesmo.
If he were sick enough to call,
Se ele estivesse doente o suficiente para ligar,
he would've called my cell first.
Ele teria ligado para o meu telemóvel primeiro.
Maybe he got sick at work?
Talvez tenha ficado doente no trabalho?
Why not go to his own doctor? Why that hospital, of all places?
Porque não ir ao seu próprio médico? Porquê justo aquele hospital?
Luckily, we found nothing wrong. It seems to be from too much stress.
Felizmente, não encontrámos nada de errado. Parece ser devido ao excesso de stress.
See? I told you I was fine.
Viu? Eu disse que estava bem.
I swear, this kid gets worried over nothing.
Juro, este miúdo preocupa-se com nada.
What are you talking about, sir? Once you're over 60,
Do que é que o senhor está a falar? Depois dos 60 anos,
you need to get checked immediately at the first sign of a problem.
É necessário procurar atendimento médico imediatamente ao primeiro sinal de problema.
Why are you giving such a caring son a hard time?
Porque está a dificultar a vida de um filho tão carinhoso?
Was I giving him a hard time?
Estaria eu a ser difícil com ele?
So you're saying the dizziness could just be from stress?
Então está a dizer que a tontura pode ser apenas causada por stress?
- Yes. - Are there any other possibilities?
- Sim. - Há outras possibilidades?
You don't need to worry.
Não precisa de se preocupar.
You heard him. I'm all clear.
Você ouviu-o. Está tudo bem.
(Outpatient Clinic)
(Clínica Ambulatória)
So, there's nothing wrong with me.
Portanto, não há nada de errado comigo.
This was such a waste of time. I'm exhausted, kid.
Isto foi uma completa perda de tempo. Estou exausto, miúdo.
It's a good thing that nothing's wrong, Dad.
Ainda bem que não há nada de errado, pai.
Looks like Dad just had a checkup. I guess it wasn't anything serious.
Parece que o papá acabou de fazer um check-up. Acho que não era nada de grave.
Yes, that's a huge relief. He's not even being admitted.
Sim, isso é um grande alívio. Nem vai ser internado.
Gosh, I'm so exhausted.
Ui, estou tão exausta.
- Let's get out of here too. - Yes, let's go.
— Vamos sair daqui também. — Sim, vamos.
Hi, honey. What's up?
Olá, querida. Tudo bem?
His voice sounds perfectly fine.
A voz dele parece perfeitamente normal.
So it was nothing serious.
Portanto, não era nada de grave.
Honey, you said you had plans tonight, right?
Querida, disseste que tinhas planos para hoje à noite, certo?
If that hasn't changed, I think I'll make my own plans.
Se isso não mudar, acho que farei os meus próprios planos.
No, nothing's changed. But it's not like you...
Não, não mudou nada. Mas não é como tu...
to make plans at the last minute.
Fazer planos de última hora.
What?
O quê?
Wait, your voice sounds a little off.
Espere, a sua voz parece um pouco estranha.
Are you feeling okay? Are you sick?
Está se sentindo bem? Está doente?
It's like you're psychic.
É como se fosse vidente.
- It was nothing, but Seong Jae... - Dad.
- Não era nada, mas Seong Jae... - Pai.
- Yes. - I'll go get the car.
— Sim. — Vou buscar o carro.
Honey, tell me what was wrong. Okay? Start with that.
Querida, conta-me o que aconteceu. Está bom? Comece por aí.
It was nothing. I just felt a little dizzy,
Não foi nada. Só me senti um pouco tonta.
but Seong Jae dragged me here for a CT scan.
Mas o Seong Jae arrastou-me até aqui para fazer uma tomografia computorizada.
- Nothing's wrong. Satisfied? - My gosh. You gave me a scare.
— Não há nada de errado. Satisfeito? — Uau! Deste-me um susto.
But what did they say was the cause? What did Dr. Han say?
Mas o que disseram que foi a causa? O que disse o Dr. Han?
Oh, Nebrance was too far,
Ah, o Nebrance era longe demais.
so we came to Cheong Ah Hospital since it's closer.
Viemos então ao Hospital Cheong Ah, pois é o mais perto.
Thank goodness Seong Jae took you there right away.
Ainda bem que o Seong Jae te levou lá imediatamente.
Okay, got it. You should go back to the office.
Certo, percebi. Deve voltar para o escritório.
I panicked for nothing.
Entrei em pânico à toa.
So exhausting.
Que cansaço!
Han Woo Jin's surgery will take more than eight hours.
A cirurgia de Han Woo Jin vai durar mais de oito horas.
We'll send you a text when the surgery is over.
Enviaremos uma mensagem de texto quando a cirurgia terminar.
Honestly, if something was wrong, he should've gone to his own doctor.
Sinceramente, se havia algo de errado, ele deveria ter ido ao seu próprio médico.
Does Seong Jae just drag his father to any old hospital?
Será que Seong Jae simplesmente arrasta o pai para um qualquer hospital?
Eun Oh, please...
Eun Oh, por favor...
Please...
Por favor...
Ji Eun Oh's surgery is complete, and she is now in the recovery room.
A cirurgia de Ji Eun Oh foi concluída e ela está agora na sala de recobro.
She'll be moved to her room in 1 to 2 hours.
Será transferida para o quarto dela em 1 a 2 horas.
She's been recovering for an hour and a half.
Ela está a recuperar há uma hora e meia.
I wonder why she's not back yet.
Pergunto-me por que é que ela ainda não voltou.
Mom? They said her surgery went well,
Mãe? Disseram que a cirurgia dela correu bem.
so why are you still praying?
Então, por que razão ainda está a rezar?
I can't rest easy until I see her myself.
Não consigo estar descansado enquanto não a vir com os meus próprios olhos.
She's just so frail.
Ela é tão frágil.
I wonder if he feels the same way.
Será que ele sente o mesmo?
That guy from this morning... He's been here this whole time.
Aquele tipo desta manhã... Esteve aqui o tempo todo.
- He's been here this whole time? - Yes, I see him by the restrooms.
— Ele esteve aqui o tempo todo? — Sim, vejo-o perto das casas de banho.
Really?
Mesmo?
Do you think they might be dating?
Acha que eles podem estar namorando?
No, I doubt it.
Não, duvido.
If they were, why would he be hiding and fretting like that?
Se fosse verdade, porque estaria ele a esconder-se e a preocupar-se daquele jeito?
Patient Ji Eun Oh is on her way from the recovery room.
A paciente Ji Eun Oh está a caminho da sala de recobro.
She is? Thank you so much.
Ela é? Muito obrigada.
- This is the nurse call button. - Okay.
- Este é o botão de chamada da enfermeira. - Ok.
This controls her pain medication. If she seems in pain, press it.
Este botão controla a medicação para a dor dela. Se ela parecer estar com dores, pressione-o.
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
She'll likely sleep for the rest of the day.
Ela provavelmente vai dormir o resto do dia.
Okay. Thank you so much.
Ok. Muito obrigada.
Yes, thank you.
Sim, obrigado.
Eun Oh, sweetie.
Eun Oh, querida.
You went through so much.
Passou por tanta coisa.
You must be in so much pain.
Deve estar sentindo muita dor.
You did so well.
Fez muito bem.
Hey, you.
Ei, tu aí.
Yes.
Sim.
My sister just came back to her room from recovery.
A minha irmã acabou de voltar para o quarto depois de recuperar.
Mom asked me to let you know.
A mamã pediu para eu te avisar.
How is she? She's back? Did the surgery go okay?
Como é que ela está? Ela voltou? A cirurgia correu bem?
Eun Oh's all right, isn't she?
Eun Oh está bem, não está?
Yes, everything's fine.
Sim, está tudo bem.
But don't even think about trying to see her. She's asleep.
Mas nem pense em tentar vê-la. Ela está a dormir.
I don't need to see her.
Não preciso de a ver.
As long as she's okay, it's all good.
Desde que ela esteja bem, está tudo certo.
Good. Now you can go.
Ótimo. Agora pode ir.
You're making everyone uncomfortable.
Está a deixar todo mundo desconfortável.
So stop hovering around within 30m of her room.
Por isso, pare de andar a rondar a menos de 30 metros do quarto dela.
All right, I get it, kid. See you tomorrow.
Tudo bem, já percebi, miúdo. Até amanhã.
Gosh, you...
Uau, você...
He's coming back tomorrow?
Ele volta amanhã?
Did you stay until she woke up?
Ficou até ela acordar?
They said she made it back to her room safely.
Disseram que ela conseguiu voltar para o quarto em segurança.
You should try and reach out to her later.
Deverá tentar entrar em contacto com ela mais tarde.
Mr. Lee.
Senhor Lee.
I have updates for you on HQ feedback...
Tenho novidades para si sobre o feedback da sede...
and the week's schedule.
e a programação da semana.
Perfect timing. Come on in.
Momento perfeito. Entre.
Yes, sir.
Sim, senhor.
He was at the hospital all this time and didn't even get to see Eun Oh?
Esteve no hospital durante todo este tempo e nem sequer conseguiu ver Eun Oh?
So, from working together on the AP acquisition,
Depois, a partir do trabalho conjunto na aquisição da AP,
I felt we were really in sync.
Senti que estávamos realmente em sintonia.
Would you be interested in working more closely with me?
Teria interesse em trabalhar mais de perto comigo?
Don't tell me you already knew I was going to ask this.
Não me diga que já sabia que eu ia perguntar isso.
See? This is exactly why I wanted to keep it a secret.
Viu? É exatamente por isso que quis manter segredo.
Okay, then I'll just ask you straight out.
Certo, então vou perguntar diretamente.
The IT team is on solid ground now. As Assistant Manager of Planning,
A equipa de TI está agora em terreno sólido. Como Assistente de Direção de Planeamento,
would you be willing to be my right-hand man?
Estaria disposto a ser o meu braço direito?
So, kind of like an executive assistant.
Portanto, algo como um assistente executivo.
It's not just about managing my schedule.
Não se trata apenas de gerir a minha agenda.
I need someone who understands me and can help run the core business.
Preciso de alguém que me compreenda e que possa ajudar a gerir o negócio principal.
A key player.
Um jogador fundamental.
You knew I was going to say yes, didn't you?
Sabia que eu ia dizer que sim, não sabia?
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
I thought you knew how much I admire you.
Pensei que soubesses o quanto te admiro.
Didn't you say you had an update for me?
Não disse que tinha uma novidade para mim?
Doctor, how is Woo Jin?
Doutor, como está o Woo Jin?
The surgery went well. He's in the ICU now.
A cirurgia correu bem. Ele está na UCI agora.
My gosh. So he's going to be okay, right?
Uau! Então ele vai ficar bem, não é?
Well, the surgery went well, but he's in the ICU,
Bem, a cirurgia correu bem, mas ele está nos cuidados intensivos.
so we need to monitor him for at least a week.
Portanto, precisamos de o monitorizar durante pelo menos uma semana.
But you can breathe a little easier now.
Mas agora pode respirar um pouco mais aliviado.
Thank you so much, Dr. Jin.
Muito obrigado, Dr. Jin.
You should go home and get some rest now.
Devia ir para casa e descansar agora.
He's over the worst of it.
A pior parte já passou para ele.
Good grief.
Meu Deus!
To think he was fooling around like that.
Pensar que ele estava a brincar daquele jeito.
Mom, you're back.
Mãe, voltaste.
What?
O quê?
Mom, you must have been so shocked at the hospital earlier.
Mãe, deve ter ficado muito chocada no hospital há pouco.
That was a really close call.
Esta foi por pouco.
By the way, why was Dad at the hospital?
A propósito, porque é que o papá estava no hospital?
He didn't see you, right, Mom?
Ele não te viu, pois não, mãe?
That driver of yours blocked me so he wouldn't see me.
O seu motorista bloqueou-me para que não me visse.
Ji Wan is so quick on his feet, isn't he?
A Ji Wan é muito ágil, não é?
But what were you doing there anyway?
Mas afinal, o que estava ali a fazer?
It was the day of Woo Jin's surgery,
Era o dia da cirurgia de Woo Jin.
so I wanted to cheer him on, even from afar.
Por isso, queria torcer por ele, mesmo de longe.
By playing make-believe doctor with that loser?
Brincar aos médicos com aquele perdedor?
What?
O quê?
Mom, how can you say that?
Mãe, como pode dizer isso?
We're the ones who saved you!
Fomos nós que te salvámos!
Wrong.
Errado.
You were saving yourself.
Você estava a salvar-se.
If the truth about Woo Jin got out, our family would be destroyed.
Se a verdade sobre Woo Jin viesse ao de cima, a nossa família estaria destruída.
You're well aware of that, aren't you?
Sabe muito bem disso, não sabe?
That's why he hid me away.
Foi por isso que ele me escondeu.
You know your life would be a mess if your dad and I divorced.
Sabes que a tua vida seria um caos se o teu pai e eu nos divorciássemos.
I'm tired. Get out.
Estou cansado. Saia.
(Lee Sang Hoon, VP of Jinhwa Pharmaceuticals)
(Lee Sang Hoon, vice-presidente da Jinhwa Pharmaceuticals)
My gosh.
Meu Deus.
Hello?
Olá?
Hello, ma'am.
Olá, senhora.
This is Lee Sang Hoon, VP of Jinhwa Pharmaceuticals.
Este é Lee Sang Hoon, vice-presidente da Jinhwa Pharmaceuticals.
Yes. Vice President Lee.
Sim. Vice-Presidente Lee.
I just had a feeling Ms. Ko shouldn't get caught.
Simplesmente tive a sensação de que a Sra. Ko não deveria ser apanhada.
You're right.
Tem razão.
If my dad finds out Mom lied to him, he'd never accept it.
Se o meu pai descobrir que a minha mãe lhe mentiu, ele nunca aceitará.
If there's one thing my dad hates, it's being lied to.
Se há coisa que o meu pai detesta é ser enganado.
So what if the Chairman had seen your mom back there?
E então se o presidente tivesse visto a sua mãe lá atrás?
What would've happened?
O que teria acontecido?
At the very least...
No mínimo...
Divorce?
Divórcio?
Did Mom really read my mind in that moment?
Será que a minha mãe leu mesmo os meus pensamentos naquele momento?
Then what does this mean for my deal with Mom?
Então, o que é que isto significa para o meu acordo com a minha mãe?
(Thank you.)
(Obrigado.)
Ha Eun, I just wired you your share. Check your account, quick.
Ha Eun, acabei de transferir a tua parte. Confira a sua conta rapidamente.
For real?
Sério?
Su Bin, are we really making some serious money now?
Su Bin, será que estamos mesmo a ganhar muito dinheiro agora?
I told you! It's the "grandma effect," right?
Eu disse-te! É o "efeito da avó", certo?
I can't argue. Things took off after we raided Grandma's closet.
Não posso discordar. As coisas decolaram depois de invadirmos o armário da avó.
Jo Ok Rye's Senior Model Challenge.
Desafio Modelo Sénior de Jo Ok Rye.
We'll give Grandma half the profits from this.
Vamos dar metade dos lucros à avó.
Of course. I even have the cash envelope ready.
Claro. Até já preparei o envelope com o dinheiro.
(Thank you.)
(Obrigado.)
An appearance fee?
Uma taxa de presença?
Not all of it. Half is spending money from me,
Nem tudo. Metade é dinheiro que eu pago.
and the other half is your YouTube appearance fee.
e a outra metade é o seu cachet por aparecer no YouTube.
Wow, this is a thick envelope. Are you sure this isn't too much?
Ui, este envelope é bem grosso. Tem a certeza de que não é demais?
Grandma, I'm giving it to you because you've earned it.
Avó, estou a dar-lhe isto porque você merece.
You think I'd just give you everything I make?
Achas que eu simplesmente te daria tudo o que ganho?
You're really making enough to be giving me money?
Está mesmo a ganhar o suficiente para me dar dinheiro?
I sure am. And it's mostly thanks to you.
Com certeza. E isso deve-se principalmente a si.
Grandma, if things go well, I might start Ok Rye Entertainment.
Avó, se tudo correr bem, talvez abra a Ok Rye Entertainment.
A management agency specialising in senior models.
Uma agência de gestão especializada em modelos seniores.
My gosh, what are you even talking about?
Meu Deus, do que é que está a falar?
- Make some sense. - For now, go on a spending spree.
— Faz algum sentido. — Por agora, vá gastar à vontade.
Starting next month, I'll deposit your YouTube fees directly.
A partir do próximo mês, depositarei as suas taxas do YouTube diretamente na minha conta.
What did you say?
O que disse?
- Grandma. - Yes.
— Avó. — Sim.
Can you teach me how to make that porridge?
Pode ensinar-me a fazer esse mingau?
Your porridge is way better than Mom's.
O teu mingau é muito melhor que o da mamã.
Ji Hyuk, why porridge?
Ji Hyuk, porquê papa?
Stop!
Parar!
Okay.
Ok.
All right.
Tudo bem.
Just who is this amazing girl...
Quem é esta miúda incrível...?
for you to make her thin rice gruel, not even regular porridge?
Para lhe preparar uma papa de arroz ralo, e nem sequer uma papa normal?
Man, this takes forever.
Ui, isso demora uma eternidade.
Of course, it takes time to make thin gruel.
É claro que leva tempo para fazer uma papa rala.
What kind of surgery did she have?
Que tipo de cirurgia é que ela fez?
My eldest grandson's partner has to be healthy, Ji Hyuk.
O companheiro do meu neto mais velho, Ji Hyuk, precisa de estar saudável.
She's perfectly healthy, Grandma.
Ela está perfeitamente saudável, avó.
Don't worry.
Não te preocupes.
Hey, honey.
Ei, querida.
You really have no idea who she is?
Não faz mesmo ideia de quem ela é?
Who on earth is this girl making our son act like this?
Quem é esta menina que está a fazer o nosso filho comportar-se assim?
I wonder too. He must really like her.
Eu também me pergunto. Ele deve gostar muito dela.
That's not liking, that's just crazy.
Isto não é gostar, é simplesmente uma loucura.
Right. You never make me porridge. You only buy it, never make it.
Certo. Nunca faz mingau para mim. Só compra, nunca faz.
Exactly! That's what I'm saying. The boy's gone crazy.
Exatamente! É isso que estou a dizer. O menino enlouqueceu.
Good grief. Next thing you know, he'll be making her rice balls.
Puxa vida! Daqui a pouco vai estar a fazer bolinhos de arroz para ela.
Making porridge, or gruel, or whatever it is. Unbelievable.
Preparar papas, ou papa, ou o que quer que seja. Inacreditável.
My gosh. I'm so curious to know who she is.
Uau! Estou muito curiosa para saber quem ela é.
And he says they're not even dating.
E diz que nem sequer estão a namorar.
I thought she'd at least say, "Thank you for saving me."
Pensei que ela diria pelo menos: "Obrigada por me salvares."
I didn't help her expecting a thank you.
Não a ajudei esperando um agradecimento.
Besides, she's not going to break our deal, right?
Além disso, ela não vai quebrar o nosso acordo, pois não?
You mean, about firing you?
Queres dizer, sobre te despedir?
I was worried at first too, but she can't do that.
No início também fiquei preocupado, mas ela não pode fazer isso.
She'd have to tell my dad to do that.
Ela teria de pedir ao meu pai para o fazer.
Then I wouldn't stay silent either.
Assim também não ficaria em silêncio.
Exactly.
Exatamente.
Anyway, now that we've seen Woo Jin through his surgery,
Enfim, agora que vimos Woo Jin ser submetido à sua cirurgia,
let's just focus on our series.
Vamos concentrar-nos apenas na nossa série.
- Okay. - What do you feel like drinking?
— Certo. — O que gostaria de beber?
An iced Americano? Or matcha?
Um café americano gelado? Ou um matcha?
An iced Americano and a scone.
Um café americano gelado e um scone.
- Got it. Lock up after me, okay? - Okay.
- Percebi. Tranque a porta depois de eu terminar, ok? - Ok.
What the...
Que...
Darn it...
Caramba...
What's wrong with your leg?
O que é que a sua perna tem de errado?
I almost died just now.
Eu quase morri agora mesmo.
What happened?
O que aconteceu?
Some crazy guy on a motorcycle was swerving and nearly hit me.
Um tipo maluco numa mota estava a fazer ziguezague e quase me atropelou.
If I weren't a PE major, I'd probably be dead right now.
Se não fosse estudante de Educação Física, provavelmente já estaria morto.
Hey, you're really scraped up.
Ei, estás todo arranhado.
We need to disinfect that. I'll get supplies from the pharmacy.
Precisamos de desinfetar isso. Vou levantar os materiais na farmácia.
Hey, where do you think you're going by yourself?
Ei, onde é que pensa que vai sozinho?
Besides, I already put together a first aid kit.
Além disso, já montei um kit de primeiros socorros.
You did?
Você fez isso?
You should have said so earlier.
Devia ter dito isso antes.
Where is it?
Onde está?
- Ouch, hey. - Hold still. I have to apply this.
— Ai! — Fique quieto. Preciso de aplicar isso.
Looks like So Ri and Dokgo Chan are finally getting some rest.
Parece que So Ri e Dokgo Chan estão finalmente a conseguir descansar um pouco.
Yes.
Sim.
Remember first seeing the house? I told you I loved this alley.
Lembra-se da primeira vez que viu a casa? Eu disse-te que adorava esse beco.
I've been thinking about it ever since.
Tenho pensado nisso desde então.
This alley is gorgeous, isn't it?
Este beco é lindo, não é?
It really is.
É mesmo.
Why does this keep getting in the way?
Por que razão isso continua a atrapalhar?
What does?
O que significa?
Your hair.
O seu cabelo.
All this time...
Todo este tempo...
I'm sorry for always yelling at you about not living your own life.
Peço desculpa por estar sempre a gritar consigo por não viver a sua própria vida.
Where is this coming from?
De onde vem?
It must've been so hard on you.
Deve ter sido muito difícil para si.
I've only been judging you by what I could see.
Só te tenho julgado pelo que pude ver.
Since I knew nothing about Director Ko.
Como eu não sabia nada sobre o Diretor Ko.
How did you get through it all?
Como conseguiu superar tudo isso?
You're just like Dokgo Chan.
És igualzinho ao Dokgo Chan.
I am?
Eu sou?
You know how Dokgo Chan is.
Sabe como é a Dokgo Chan.
He's blunt and a man of few words, but he cares so much about So Ri.
É franco e de poucas palavras, mas preocupa-se muito com So Ri.
Come to think of it, you two are exactly alike.
Pensando bem, vocês os dois são exatamente iguais.
It's not like I was trying to copy his character.
Não é como se eu estivesse a tentar copiar a personagem dele.
I know.
Eu sei.
I looked in the mirror earlier. I thought I looked fine.
Olhei-me ao espelho mais cedo. Achei que estava bem.
So why is everyone standing there staring at me?
Então, porque estão todos ali parados a olhar para mim?
You've got some colour back.
Recuperou um pouco da cor.
The surgery must've gone well.
A cirurgia deve ter corrido bem.
I don't know why,
Não sei porquê,
but I'm just so moved, Eun Oh.
Mas estou tão emocionada, Eun Oh.
Did the surgery go well for him too?
A cirurgia também lhe correu bem?
He's in the ICU right now.
Ele está na UCI neste momento.
He's very lucky to have a friend like you.
Ele tem muita sorte em ter um amigo como tu.
Eun Oh, what did it feel like when you woke up after surgery?
Eun Oh, como se sentiu ao acordar após a cirurgia?
What was the first thing that came to mind?
Qual foi a primeira coisa que lhe veio à cabeça?
When I opened my eyes,
Quando abri os olhos,
I thought, "I'm alive."
Pensei: "Estou vivo."
Of course.
Claro.
It's an incredible thing to be alive.
É incrível estar vivo.
You're right.
Tem razão.
Being alive...
Estar vivo...
was truly an incredible feeling.
Foi uma sensação verdadeiramente incrível.
You have to be alive to do anything, after all.
Afinal, é preciso estar vivo para fazer seja o que for.
I guess that's why our hearts keep beating.
Acho que é por isso que os nossos corações continuam a bater.
That's so true. When you really feel alive,
É tão verdade. Quando se sente realmente vivo,
your heart just pounds, whether you're excited or startled.
O seu coração dispara, quer esteja entusiasmado ou assustado.
Then, thanks to me,
Assim, graças a mim,
you all got to feel what it's like to be truly alive today.
Todos vocês puderam sentir o que é estar verdadeiramente vivo hoje.
We sure did. Thanks to you, Eun Oh.
Com certeza. Graças a si, Eun Oh.
- Let's get going. - Already?
— Vamos começar. — Já?
Already?
Já?
Come on, we've checked on her. Eun Oh needs her rest.
Vamos lá, já verificámos como ela está. Eun Oh precisa de descansar.
Let's go.
Vamos.
- Hello. - Hello.
- Olá. - Olá.
- I brought some rice gruel. - Okay.
— Trouxe um pouco de papa de arroz. — Certo.
Could you please give this to her when she's allowed to eat?
Poderia dar-lhe isso quando ela puder comer?
- Okay, I will. - And if anything comes up,
— Certo, eu farei isso. — E se surgir alguma coisa,
- please call this number. - Okay, will do.
— Por favor, telefone para este número. — Ok, vou fazer isso.
Rice gruel?
Papa de arroz?
I'm heading out.
Estou a sair.
Su Jeong, I'll meet you at the car. I just need a word with Ji Hyuk.
Su Jeong, encontro-te no carro. Só preciso de falar um bocadinho com o Ji Hyuk.
Okay.
Ok.
What's wrong? You can't tear yourself away?
O que está errado? Não consegue se desvencilhar?
I think I'm starting to see why people get married.
Acho que começo a perceber por que razão as pessoas se casam.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
With all that Eun Oh's been through recently,
Com tudo o que Eun Oh passou recentemente,
I found myself thinking, "What if I were her husband?"
Dei por mim a pensar: "E se eu fosse o marido dela?"
Then I could be there for her through thick and thin.
Assim, poderia estar ao lado dela em todos os momentos, bons e maus.
- Right now, I can't do anything. - I know what you mean.
— Neste momento, não posso fazer nada. — Eu sei o que quer dizer.
So I guess that's why people get married.
Portanto, acho que é por isso que as pessoas se casam.
(Lee Su Bin)
(Leia Su Bin)
Hey, pick it up.
Ei, atende.
It's nothing. I don't need to get it.
Não é nada. Não preciso disso.
What's with you, Park Seong Jae?
Qual é o teu problema, Park Seong Jae?
What? Why?
O quê? Porquê?
Are you seeing someone?
Anda com alguém?
Seeing someone? Don't be ridiculous.
Anda com alguém? Não seja ridículo.
Come on, what is it then?
Vá lá, o que é então?
Who is it? When are you going to introduce us?
Quem é? Quando nos vai apresentar?
Not just yet.
Ainda não.
"Not yet?"
"Ainda não?"
No, wait... I have a bad feeling about this.
Não, espera... tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Don't tell me you're in love with someone you shouldn't be.
Não me diga que está apaixonado por alguém por quem não devia.
There's no such thing as a forbidden love.
Não existe amor proibido.
Then why say, "Not just yet?"
Então, porquê dizer: "Ainda não?"
It's just... I can't tell you anything yet.
É que... ainda não te posso dizer nada.
Look, just drop it. What's your deal?
Olha, deixa lá isso. Qual é o seu problema?
What was that?
O que é que foi aquilo?
Why is Park Seong Jae being so serious?
Porque é que Park Seong Jae está tão sério?
What's with him?
O que há de errado com ele?
Park Yeong Ra.
Parque Yeong Ra.
Is there something you wanted to talk about?
Há algo sobre o qual gostaria de falar?
Any news on that driver?
Alguma notícia sobre aquele condutor?
- Excuse me? - The bodyguard, Lee Ji Wan.
— Com licença? — O guarda-costas, Lee Ji Wan.
Why are you suddenly asking about Ji Wan?
Porque é que está a perguntar sobre Ji Wan de repente?
Because I have my reasons.
Porque tenho os meus motivos.
Oh, no. Why are you shaking like that?
Oh, não. Por que razão está a tremer assim?
You look like you have something you want to ask me.
Parece que tem algo que me quer perguntar.
Did you...
Você fez...
Did you do something, Mom?
Fizeste alguma coisa, mãe?
Do what?
Fazer o quê?
Did that bodyguard of yours get hurt or something?
O seu guarda-costas ficou ferido ou algo assim?
I almost died just now.
Eu quase morri agora mesmo.
If he did, I'm sure it was just a coincidence.
Se o fez, tenho a certeza de que foi apenas uma coincidência.
Accidents happen all the time.
Os acidentes acontecem o tempo todo.
You see it on the highway signs all the time.
Vê-se isso o tempo todo nas placas de sinalização das autoestradas.
Some crazy guy on a motorcycle was swerving and nearly hit me.
Um tipo maluco numa mota estava a fazer ziguezague e quase me atropelou.
"Number of traffic fatalities today."
"Número de mortes no trânsito hoje".
Not a single day goes by without someone dying.
Não passa um único dia sem que alguém morra.
- Mom. - Yeong Ra.
- Mãe. - Yeong Ra.
You think I'd let my dear daughter be with someone so beneath her?
Acha que eu deixaria a minha querida filha ficar com alguém tão inferior a ela?
Did you really think I'd just let it go?
Achou mesmo que eu deixaria isso para lá?
Did you think I'd let that punk have my precious daughter?
Achavas mesmo que eu ia deixar aquele punk ficar com a minha preciosa filha?
Either you die, or he does.
Ou você morre, ou ele morre.
So, who should it be?
Então, quem deveria ser?
Mom...
Mãe...
How could you?
Como pôde?
We haven't even done anything...
Nós nem sequer fizemos nada...
Because it's obvious what you're going to do.
Porque é óbvio o que vai fazer.
I heard from Vice President Lee Sang Hoon.
Recebi uma mensagem do Vice-Presidente Lee Sang Hoon.
He wants to keep seeing you.
Ele quer continuar a ver-te.
So that's what this was about.
Então era disso que se tratava.
You know how people are.
Sabe como as pessoas são.
When they have a brush with death or a close call,
Quando escapam à morte por um triz ou passam por uma situação de risco,
they think, "I dodged a bullet. I need to be more careful."
Pensam: "Escapei por pouco. Preciso de ter mais cuidado."
Perhaps, what your bodyguard went through...
Talvez, o que o seu guarda-costas passou...
was probably a lucky warning, don't you think?
Provavelmente foi um aviso de sorte, não acha?
To appreciate how precious his life is.
Para que ele saiba valorizar o quão preciosa é a sua vida.
How did it come to this?
Como chegámos a isso?
Get a grip, Lee Ji Wan.
Controle-se, Lee Ji Wan.
Snap out of it. She's Seong Jae's sister!
Acorda para a vida! É irmã do Seong Jae!
It's cold.
Está frio.
Ji Wan.
Deles.
I'm not going out today.
Não vou sair hoje.
I have a cold.
Estou constipado.
You should rest at home, too.
Também deveria descansar em casa.
And don't go wandering around just because you have the day off.
E não ande a vaguear só porque tem o dia de folga.
Just rest at home.
Basta descansar em casa.
A cold?
Um resfriado?
She must have been outside too long in the cold yesterday.
Ela deve ter estado muito tempo ao frio ontem.
Is it a bad cold?
É um resfriado forte?
Are you feeling really sick?
Está se sentindo muito mal?
Wait, could it be...
Espere, será que...?
because of what happened yesterday?
Por causa do que aconteceu ontem?
(Is it a bad cold?)
(É uma constipação forte?)
All right.
Tudo bem.
If you think you need to see a doctor,
Se acha que precisa de consultar um médico,
call me right away. I'll be waiting at home.
Ligue-me agora mesmo. Estarei à espera em casa.
What am I going to do?
O que vou fazer?
What is it?
O que é?
Yeong Ra has a migraine, so she's staying home today.
O Yeong Ra está com enxaqueca, por isso vai ficar em casa hoje.
She asked for some painkillers.
Ela pediu analgésicos.
Make sure she has some soup first.
Certifique-se de que ela come um pouco de sopa primeiro.
I can read her like a book.
Conheço-a como a palma da minha mão.
I told you not to take medicine on an empty stomach.
Eu disse-te para não tomares medicamentos com o estômago vazio.
Mom.
Mãe.
There's something I need to tell you.
Há algo que preciso de te contar.
What? When you're feeling so sick?
O quê? Quando se está a sentir tão mal?
Tell me tomorrow.
Conte-me amanhã.
Actually...
Na verdade...
I've been working on a webtoon.
Estou a trabalhar em uma webtoon.
A webtoon?
Uma webtoon?
You mean, like a comic?
Queres dizer, tipo uma banda desenhada?
Yes.
Sim.
I've been working on one by myself for a while.
Estou a trabalhar num sozinho há algum tempo.
And I've been having so much fun with it.
E tenho-me divertido muito com isso.
And then...
E depois...
You even signed a contract?
Chegou a assinar um contrato?
Mom.
Mãe.
Please, can't you just let me finish this one webtoon series?
Por favor, não me podes deixar terminar esta série de webtoon?
So you've been lying to me this whole time.
Então esteve a mentir-me esse tempo todo.
You two have been lying to me all along!
Vocês os dois estiveram a mentir-me o tempo todo!
Mom, please.
Mãe, por favor.
Two months. Just give me two months.
Dois meses. Dê-me só dois meses.
It's just that I really want to see this through to the end.
É que quero mesmo ver isto levar até ao fim.
Just let me do this one thing, and I'll do whatever you want.
Deixe-me fazer apenas esta única coisa, e eu farei o que quiser.
I'll even meet Vice President Lee Sang Hoon again.
Até me vou reunir com o vice-presidente Lee Sang Hoon novamente.
And marry him?
E casar com ele?
I'll at least meet with him.
Ao menos vou encontrar-me com ele.
I'll give it a real shot.
Vou tentar de verdade.
So please...
Por isso, por favor...
Can't you just let me finish publishing this series?
Não me pode simplesmente deixar terminar de publicar esta série?
She's gotten all these wild ideas in her head.
Ela tem um monte de ideias malucas na cabeça.
The contract with Neiro isn't even in your name.
O contrato com a Neiro nem sequer está em seu nome.
It's still my creation. I'm the artist.
Ainda é uma criação minha. Eu sou o artista.
I'll pay the cancellation fee. Have your driver handle it and quit.
Eu pago a taxa de cancelamento. Peça ao seu motorista para resolver isso e peça a demissão.
Mom!
Mãe!
Get up. You're going to scrape your knees.
Levante-se. Vai ralar os joelhos.
Why can't you just let me do this one thing?
Porque é que não me deixa fazer só isso?
I'm on my knees begging you, and you can't give me two months?
Estou de joelhos a implorar, e não me pode dar dois meses?
I'm begging you. Why won't you let me?
Eu imploro. Porque é que não me deixa?
Finish it for what?
Terminar para quê?
You think two months is a short time?
Acha que dois meses é pouco tempo?
You think I'm going to let you spend two more months with him?
Achas que te vou deixar passar mais dois meses com ele?
Then I'll...
Então vou...
tell Dad about Woo Jin.
Conte ao papá sobre Woo Jin.
And you think I'll just sit back and do nothing?
E pensa que vou ficar de braços cruzados sem fazer nada?
That will just make me even angrier at him.
Isso só me vai deixar ainda mais irritado com ele.
Go on. Tell your father.
Vai em frente. Conta ao teu pai.
Yes?
Sim?
How are you feeling?
Como se está a sentir?
- I'm feeling better. - You said you could eat porridge.
— Estou a sentir-me melhor. — Disseste que podias comer papas.
You brought all this?
Trouxeste tudo isso?
Wait, did your mother make all of this?
Espera, foi a tua mãe que fez tudo isto?
No, it's a recipe from my grandmother.
Não, é uma receita da minha avó.
I made it myself.
Eu próprio fiz.
- No way. Really? - Yes.
- Não é possível. Mesmo? - Sim.
Here, let me open it.
Aqui, deixe-me abrir.
I have the flu.
Sofro de gripe.
I can't go to the studio for a while.
Não poderei ir ao estúdio durante algum tempo.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
You're not trapped in your house, are you?
Não está preso em casa, pois não?
No, it's not like that.
Não, não é assim.
She said she was sick,
Ela disse que estava doente.
but she posted it right on schedule.
Mas ela publicou exatamente no prazo previsto.
(Episode 53, New)
(Episódio 53, Novo)
You have a meeting at HQ today.
Tem uma reunião na sede hoje.
Can you postpone that?
Pode adiar isso?
I'd advise against going.
Eu aconselharia a não ir.
Excuse me?
Desculpa?
Oh, Mr. Lee. I just spoke with Eun Oh.
Oh, Sr. Lee. Acabei de falar com a Eun Oh.
She's been discharged and is on her way home now.
Teve alta e está a caminho de casa.
I see.
Eu vejo.
I'm just really happy you're recovering so quickly.
Fico muito feliz que esteja a recuperar tão rápido.
Mom, I told you.
Mãe, já te disse.
- That I'd get better fast. - You're not fully recovered yet.
— Que eu melhoraria depressa. — Ainda não está totalmente recuperado.
You need to take it easy at home. Get plenty of rest.
Precisa de pegar leve em casa. Descanse bastante.
I will.
Eu vou.
By the way...
Já agora...
How's Woo Jin doing?
Como está Woo Jin?
He's still in the ICU.
Ele ainda está na UCI.
They'll move him to a regular room in a few days.
Será transferido para um quarto normal dentro de alguns dias.
Hello.
Olá.
Mother!
Mãe!
My gosh, Seong Jae.
Meu Deus, Seong Jae.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I heard you got a new job, so I had to stop by.
Soube que arranjaste um novo emprego, por isso tive de dar uma saltada aí.
- Here! - Gosh, thank you.
— Aqui! — Uau, muito obrigada.
I see. Well...
Eu vejo. Bem...
You look great.
Você está ótima.
Oh, I do?
Ah, é mesmo?
Yes. You look healthy and vibrant, and you seem so much brighter.
Sim. Parece saudável e radiante, e muito mais iluminada.
Has something good happened to you?
Aconteceu-lhe alguma coisa boa?
It's because I feel so good to be here.
É porque me sinto muito bem por estar aqui.
I can see you and buy Grandma a gift.
Posso ver-te e comprar um presente para a avó.
A gift for Grandma?
Um presente para a avó?
But your grandmother passed away.
Mas a sua avó faleceu.
I mean Ji Hyuk's grandmother.
Refiro-me à avó de Ji Hyuk.
She's finally made her debut as a model.
Ela finalmente fez a sua estreia como modelo.
She'll have to keep practising her walk, so...
Ela terá de continuar a praticar a sua caminhada, por isso...
Oh, I thought it'd be nice for her to have one of these at home.
Ah, pensei que seria giro se ela tivesse uma destas em casa.
My own grandfather used to use this product.
O meu próprio avô costumava usar este produto.
You're getting a gift for my mother-in-law?
Vai comprar um presente para a minha sogra?
Mother, I can afford it. Father can use it sometimes too.
Mãe, eu posso pagar. O papá também pode usar às vezes.
I'm holding off on getting you one because I'm worried...
Estou a adiar a compra porque estou preocupado...
Ji Hyuk might yell at me.
Ji Hyuk pode gritar comigo.
I'm sure she'll love it.
Tenho a certeza que ela vai adorar.
She said it helped relax her muscles and improve her circulation.
Ela disse que ajudou a relaxar os seus músculos e a melhorar a sua circulação.
Great, then...
Ótimo, então...
could you ring this up and arrange for delivery, please?
Poderia ligar para este número e combinar a entrega, por favor?
Yes, here you go.
Sim, aqui está.
Thank you.
Obrigado.
- Good work today, Da Jeong. - Thank you.
- Bom trabalho hoje, Da Jeong. - Obrigada.
Seong Jae. I'm getting off work now. Do you want to have dinner with us?
Seong Jae, vou sair do trabalho agora. Quer jantar connosco?
Yes, I'd love that.
Sim, adoraria.
We're here with the mega-successful senior model, Jo Ok Rye,
Estamos aqui com a modelo sénior de grande sucesso, Jo Ok Rye.
filming a slice-of-life scene for her grand finale.
filmar uma cena do quotidiano para o seu grande final.
Grandma always makes rice in a pot instead of a rice cooker.
A avó faz sempre arroz numa panela em vez de usar uma panela de arroz.
And it tastes absolutely amazing.
E o sabor é absolutamente incrível.
Almost there.
Quase lá.
Grandma, look over here.
Avó, olha aqui.
So cute.
Tão fofo.
- Grandma, I'm here! - Well, look who it is!
— Avó, cheguei! — Olha só quem está aqui!
It's Seong Jae.
É o Seong Jae.
Oh, it's good to see you.
Ah, que bom ver-te.
- My gosh, hi. - Hello, have you been well?
- Uau, oi. - Olá, tudo bem contigo?
Yes, of course.
Sim, claro.
Hey, Su Bin. Hi.
Olá Su Bin. Oi.
Hi, Seong Jae.
Olá Seong Jae.
Mother, you've already started dinner?
Mãe, já começou a preparar o jantar?
I told you we'd do it together.
Eu disse-te que faríamos isso juntos.
Making the rice and stew isn't a big deal.
Preparar o arroz e o guisado não é nenhum bicho de sete cabeças.
How'd you know Seong Jae was coming? You even made doenjang stew.
Como é que sabia que Seong Jae viria? Até preparou ensopado de doenjang.
Seong Jae, we're having doenjang stew...
Seong Jae, vamos comer guisado de doenjang...
with spicy pork and squid.
Com carne de porco picante e lulas.
Doenjang stew too? What a feast!
Ensopado de doenjang também? Que banquete!
No, I'll contact you when I'm ready.
Não, entrarei em contacto quando estiver pronto.
She said she'd contact me when she was ready,
Ela disse que entraria em contacto comigo quando estivesse preparada.
but I haven't heard from her at all.
Mas não tive mais notícias dela.
Gosh, did something actually happen to her?
Uau, será que realmente aconteceu alguma coisa com ela?
This is driving me nuts.
Isso está a deixar-me louco.
No way...
Não é possível...
Wait, was Yeong Ra mad about what happened that day?
Espera, o Yeong Ra ficou zangado com o que aconteceu naquele dia?
No, that's not it.
Não, não é isso.
We were totally fine afterward.
Depois disso, ficámos perfeitamente bem.
Maybe she went home and had second thoughts?
Talvez ela tenha ido para casa e se tenha arrependido?
Just say something.
Diga alguma coisa.
Please, just tell me, Yeong Ra.
Por favor, diga-me apenas, Yeong Ra.
Ji Wan, dinner's ready.
Ji Wan, o jantar está pronto.
I'm not hungry.
Não tenho fome.
But Seong Jae's here. We made spicy pork and squid.
Mas Seong Jae está aqui. Fizemos carne de porco e lula picante.
Seong Jae is here?
Seong Jae está aqui?
Ji Wan. You've got a few days off, so why don't you take a trip?
Ji Wan. Tem alguns dias de folga, então porque não faz uma viagem?
Why have you just been staying home?
Porque é que tem ficado em casa o tempo todo?
I might get called in anytime. How can I go anywhere?
Posso ser chamado a qualquer momento. Como posso ir a algum lado?
Hey, by the way, is something wrong at your house?
Ei, já agora, aconteceu alguma coisa em tua casa?
No, nothing special. Why? What's up?
Não, nada de especial. Por quê? O que se passou?
Is this about Yeong Ra?
Isso tem a ver com o Yeong Ra?
She seems to be really sick with a bad cold.
Parece estar muito doente, com uma forte constipação.
So she's actually sick.
Portanto, na verdade, ela está doente.
What a relief.
Que alívio.
Seong Jae, how's the spicy pork and squid?
Seong Jae, como está o porco picante e a lula?
Is it as good as you remember?
É tão bom como se lembra?
Of course.
Claro.
And my doenjang stew?
E o meu guisado de doenjang?
I want to take a whole pot home, Grandma.
Avó, quero levar uma panela inteira para casa.
You're such a sweet talker.
És tão encantador(a) de lábia.
Su Bin, why are you so quiet over there?
Su Bin, porque está tão quieta aí?
I'm busy eating.
Estou ocupado a comer.
This is delicious.
Isto é delicioso.
That was so delicious. Thank you so much, Mother, Grandma.
Estava uma delícia. Muito obrigada, mãe, avó.
You're such a pleasure to cook for.
É um prazer cozinhar para si.
Don't be a stranger. Come by more often.
Não seja um estranho. Venha visitar-nos mais vezes.
I will, Grandma. I'd better get going.
Sim, avó. É melhor eu ir andando.
Oh, I completely forgot about that.
Ah, tinha-me esquecido completamente disso.
I'm just off to the stationery shop. I'll be right back.
Vou rapidamente à papelaria. Já volto.
Right, my jacket.
Certo, o meu blusão.
Hey, gosh.
Uau!
Why did you go to Mom's store without telling me?
Porque é que foi à loja da mamã sem me avisar?
I bought a gift for your grandma.
Comprei um presente para a sua avó.
The mat Grandma wanted to get for your dad.
O tapete que a avó queria comprar para o seu pai.
Buying just 1 for him felt weird, but I worried 2 would be a burden.
Comprar-lhe apenas um pareceu-me estranho, mas tive receio que dois fossem um fardo.
So I got one for them to share.
Então comprei um para eles partilharem.
You remembered that?
Você lembra-se disso?
You think I bought it just because you said so?
Acha que comprei só porque você mandou?
I was already thinking of a gift for Grandma's modelling debut.
Já estava a pensar num presente para a estreia da avó como modelo.
I can't believe how thoughtful you are.
Não consigo acreditar na sua consideração.
Hey, what are you doing? We're right in front of your house.
Ei, o que estás a fazer? Estamos mesmo em frente à sua casa.
Because you're adorable.
Porque você é adorável.
Oh, my goodness.
Ó meu Deus.
I had a hunch and came out to check, and I was right.
Tive um pressentimento e saí para verificar, e estava certo.
Grandma, it's...
A avó, é...
- I'll explain everything. - Explain what? That you're dating?
— Vou explicar tudo. — Explicar o quê? Que namoram?
Go around the corner if you're going to do that.
Se o vai fazer, dê a volta à esquina.
Someone's going to walk by and see.
Alguém vai passar e ver.
Grandma.
Avó.
Grandma. How long have you known?
Avó, há quanto tempo sabe?
You said you were filming me,
Você disse que me estava a filmar,
but you were busy giggling and texting.
Mas estava ocupada a rir e a mandar mensagens.
At the fashion show, I saw some guy who looked just like Seong Jae,
No desfile, vi um rapaz que era a cara do Seong Jae.
staring holes right through you.
Olhando fixamente através de si.
And it really was Seong Jae.
E era mesmo o Seong Jae.
So is that why you left by yourself that day?
Então foi por isso que saiu sozinho nesse dia?
Because of me and Seong Jae?
Por minha causa e por causa do Seong Jae?
No, that's not it.
Não, não é isso.
You two were acting so suspicious at dinner that I followed you out.
Vocês os dois estavam a agir de forma tão suspeita no jantar que eu vos segui até à saída.
So are you against us, Grandma?
Então, está contra nós, avó?
You are adults who like each other. It's not my place to approve or not.
Vocês são adultos que gostam um do outro. Não me cabe aprovar ou não.
Besides, I've always liked Seong Jae.
Além disso, sempre gostei do Seong Jae.
He's a good kid.
Ele é um bom miúdo.
Really?
Mesmo?
- Oh, dear. - That's my grandma!
— Oh, céus! — Esta é a minha avó!
- You're so happy. Gosh, stop. - Thank you.
— Está tão feliz. Ui, pare com isso. — Obrigada.
Eun Oh, have some fruit.
Eun Oh, coma algumas frutas.
Okay.
Ok.
Oh, boy. All I do is eat and rest.
Uau! Tudo o que faço é comer e descansar.
I'm really living the high life.
Estou realmente a viver uma vida de luxo.
This must be hard on you, Mom.
Isso deve ser difícil para ti, mãe.
Having to care for me all the time.
Ter de cuidar de mim o tempo todo.
You haven't rested in over ten years ever since your dad passed away.
Não descansa há mais de dez anos, desde que o seu pai faleceu.
So how could this be hard on me?
Então, como é que isso poderia ser difícil para mim?
Seeing you rest makes me so happy, no matter what led to it.
Ver-te descansar deixa-me muito feliz, não importa o que tenha causado isso.
I just want to keep feeding you and watching you sleep.
Só quero continuar a alimentar-te e a observar-te dormir.
Let's put some meat on your bones, my sweet girl.
Vamos dar-te mais substância, minha querida.
Here, eat up.
Aqui, coma à vontade.
My gosh.
Meu Deus.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
I said I'd call you when I got here. Why are you waiting out in the cold?
Eu disse que te ligava quando chegasse. Por que razão está à espera aqui fora no frio?
Hurry and get in.
Apresse-se e entre.
I'm not getting in.
Não vou conseguir entrar.
What do you mean you're not getting in?
Como assim não vai entrar?
Resign.
Demitir-se.
And give me the car keys.
E dê-me as chaves do carro.
Where is this coming from?
De onde vem?
Did Director Ko say I should resign?
O diretor Ko disse que eu me devia demitir?
Just give me the keys first.
Primeiro, dê-me as chaves.
- Yeong Ra. - Give me the keys.
- Yeong Ra. - Dê-me as chaves.
It's my car.
É o meu carro.
Yes, it's your car,
Sim, é o seu carro.
and I'll give you the keys since you're asking,
E eu dar-te-ei as chaves, já que pediste.
but don't you think you owe me an explanation first?
Mas não acha que me deve uma explicação primeiro?
Is this about that day?
Isso refere-se àquele dia?
Because I made a mistake?
Porque cometi um erro?
So it was a mistake?
Então foi um erro?
Of course, it was.
Claro que sim.
Because I'm your bodyguard.
Porque eu sou o seu guarda-costas.
Right. That's a relief.
Certo. Que alívio.
Then you can go ahead and resign for making that mistake.
Depois pode demitir-se por ter cometido esse erro.
Something's happened to you, right?
Aconteceu-lhe alguma coisa, não foi?
What is it?
O que é?
If my car isn't parked in front of our house,
Se o meu carro não estiver estacionado em frente à nossa casa,
you'll be in danger.
Estará em perigo.
You could even be killed.
Poderia até ser morto.
That motorcycle accident.
Aquele acidente de mota.
It was a warning from my mother.
Foi um aviso da minha mãe.
What did you say?
O que disse?
So just write your resignation and submit it to my dad.
Assim, escreva a sua carta de despedimento e entregue-a ao meu pai.
If you want to live.
Se quer viver.
So that motorcycle...
Então aquela mota...
Your mother was behind that?
Foi a sua mãe que esteve por trás disso?
Goodbye, Ji Wan.
Adeus, Ji Wan.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
Then...
Depois...
What about you?
E tu?
I'll clean up my own mess.
Eu próprio vou limpar a minha confusão.
Don't worry about me.
Não se preocupe comigo.
If you ever...
Se alguma vez...
need me,
Precisa de mim,
call me.
telefona-me.
Let's not...
Não vamos...
see each other again.
Ver-nos-íamos novamente.
Hello.
Olá.
Mother.
Mãe.
I'm right on time, aren't I?
Cheguei na hora certa, não foi?
Mother, what are you doing here? You didn't even call.
Mãe, o que estás aqui a fazer? Nem ligou.
Does a kidnapper call ahead before they snatch you?
Um raptor liga antes de te raptar?
Kidnapper?
Seqüestrador?
I guess this is what's in fashion these days.
Acho que é isso que está na moda hoje em dia.
(Price: 2,539 dollars)
(Preço: 2.539 dólares)
The fabric...
O tecido...
What's with you?
Qual é o seu problema?
Mother, I don't want to get anything from here.
Mãe, eu não quero apanhar nada daqui.
I've been saving up my emergency fund.
Tenho vindo a juntar dinheiro para o meu fundo de emergência.
I was going to buy you a nice outfit.
Eu ia comprar-te uma roupa bonita.
Su Bin also paid me for appearing in her videos.
A Su Bin também me pagou para aparecer nos seus vídeos.
Let's go to the outlets, Mother.
Vamos aos outlets, mãe.
Just be quiet...
Fique quieto...
and answer your phone.
e atenda o telefone.
How can I answer the phone if I have to be quiet?
Como posso atender o telefone se preciso de estar em silêncio?
(Daughter)
(Filha)
It's Su Bin.
É o Su Bin.
Remember, don't tell her we're at the mall.
Lembre-se, não lhe diga que estamos no centro comercial.
- Su Bin. - Mom, why aren't you home yet?
— Su Bin. — Mãe, porque é que ainda não chegaste a casa?
Something urgent came up.
Surgiu uma situação urgente.
There's braised fish in the fridge, and Grandma made radish soup too.
Há peixe cozido no frigorífico, e a avó também fez sopa de rabanete.
- Just heat that up and eat. - Okay.
— É só aquecer e comer. — Certo.
Okay.
Ok.
Mother, why is it a secret that we're here?
Mãe, porque é um segredo que estamos aqui?
Su Bin promised to pay me again next month.
O Su Bin prometeu pagar-me novamente no próximo mês.
- I'll surprise everyone one by one. - Mother.
— Vou surpreender todos, um a um. — Mãe.
You're already planning to spend it all?
Já está a planear gastar tudo?
Let's go!
Vamos!
- This one. - Okay.
— Esta aqui. — Certo.
- This too. - Sure.
— Isso também. — Claro.
It's a nice cut, but that's not your colour.
É um corte bonito, mas não é essa a sua cor.
Try on the next one.
Experimente o próximo.
So elegant. You look like a lily. Perfect.
Tão elegante. Pareces um lírio. Perfeita.
Oh, my goodness. Stunning!
Uau! Que deslumbrante!
Give me a twirl.
Dê-me uma voltinha.
Turn.
Virar.
Oh, my goodness. Stunning. It's perfect!
Uau! Que lindo! É perfeito!
If only money weren't an issue.
Se ao menos o dinheiro não fosse problema.
That second one was practically made for you, too.
Esta segunda também foi praticamente feita para si.
Even this one is too expensive. I want to return it.
Até este é muito caro. Quero devolvê-lo.
"Return" isn't in my vocabulary. Not today, anyway.
"Regressar" não faz parte do meu vocabulário. Pelo menos não hoje.
You can't use your life savings on an outfit for me.
Não pode usar todas as suas poupanças para me comprar uma roupa.
And how would you know what my life savings are?
E como saberia quanto tenho poupado?
Let's go get something to eat. Come on.
Vamos comer qualquer coisa. Vamos lá.
You look like you're about to cry.
Parece que vai chorar.
For the price of this one outfit,
Pelo preço desta única roupa,
I could buy a whole year's worth of clothes at the outlet.
Poderia comprar roupa para o ano inteiro no outlet.
And we could have gotten something for your son, too.
E nós também podíamos ter comprado algo para o seu filho.
He's a man,
Ele é um homem,
and you're a lady.
E você é uma senhora.
And a working woman, at that.
E ainda por cima, uma mulher trabalhadora.
Seeing you all dressed up...
Ver-vos todos tão bem vestidos...
Honestly, you looked stunning.
Sinceramente, estavas deslumbrante.
Mother, seriously...
Mãe, a sério...
It's been...
Já faz...
well over 30 years since you became my daughter-in-law.
Já passaram mais de 30 anos desde que se tornou minha nora.
And in all that time,
E durante todo esse tempo,
I can count on one hand the times I gave you cash for your birthday.
Conto pelos dedos de uma mão as vezes que te dei dinheiro no teu aniversário.
But you never...
Mas nunca...
missed my birthday. Not even once.
Perdi o meu aniversário. Nem uma única vez.
You always got me shoes, clothes, or whatever I needed.
Arranjava-me sempre sapatos, roupas ou qualquer coisa que eu precisasse.
You always made sure I was taken care of.
Certificou-se sempre de que eu estava bem cuidado.
I could never afford to get you anything nice.
Nunca teria condições para te comprar nada de bom.
Don't be silly.
Não seja parvo.
They were all wonderful.
Todos eles foram maravilhosos.
They were all beautiful. I mean it.
Eram todas lindas. Não estou a brincar.
- Mother. - Yes?
- Mãe. - Sim?
The subway is this way.
O metro é por aqui.
- We'll take a cab today. Let's go. - Wait, Mother!
— Vamos apanhar um táxi hoje. Vamos lá. — Espere, mãe!
Come on, hurry up.
Vamos, depressa.
Mother!
Mãe!
The subway is just one transfer. It'll be quick.
O metro é só uma troca. Vai ser rápido.
Listen, dear.
Escute, querida.
It feels pretty good to spend money, you know?
É muito bom gastar dinheiro, sabe?
Let's treat ourselves, just for today.
Vamos dar-nos um presente, só por hoje.
We got our first designer outfit from a department store,
Comprámos a nossa primeira roupa de marca numa loja de departamentos.
so we can't possibly take the subway now, can we?
Então não podemos apanhar o metro agora, pois não?
You have a point there, Mother.
Tens razão, mãe.
And my feet ache from walking, so it's nice to be comfortable.
E os meus pés doem de tanto andar, por isso é bom estar confortável.
Exactly.
Exatamente.
I don't need anything more.
Não preciso de mais nada.
I just wish every day could be like today.
Só queria que todos os dias fossem como hoje.
- No. - No!
- Não, não!
(Taxi)
(Táxi)
The pasta's cooked perfectly.
A massa está cozida no ponto certo.
Good timing. I'm making pasta.
Que coincidência! Estou a fazer massa.
- Do you want some? - No, I'm good.
— Quer um pouco? — Não, estou bem.
In this weather?
Com este tempo?
What's gotten into you?
O que lhe aconteceu?
It's Mom.
É a mamã.
Hey, Mom.
Olá, mãe.
I'm calling from the recent call list on this phone.
Estou a ligar de um número da minha lista de chamadas recentes neste telefone.
Your mother's been in a car accident.
A sua mãe sofreu um acidente de viação.
A car accident?
Um acidente de viação?
(Su Bin)
(Eles seguem)
(AP Group)
(Grupo AP)
Hey, Su Bin.
Olá Su Bin.
Ji Hyuk! Mom was in a car accident and rushed to the hospital.
Ji Hyuk! A mãe sofreu um acidente de carro e foi levada de urgência para o hospital.
- Get to Yeonseo Hospital, quick! - A car accident?
- Vai para o Hospital Yeonseo, depressa! - Um acidente de viação?
- How? Is she okay? - I don't know. She's unconscious.
— Como? Ela está bem? — Não sei. Ela está inconsciente.
- Just hurry. Please, hurry. - Yes, okay. I'm on my way.
— Depressa. Por favor, depressa. — Sim, está bem. Já estou a caminho.
I'm sorry. There was a mistake scheduling your interview.
Sinto muito. Houve um erro ao agendar a sua entrevista.
We are not hiring anyone over 60 at this time.
Neste momento, não estamos a contratar ninguém com mais de 60 anos.
You shouldn't have wasted my time. Unbelievable.
Não me devia ter feito perder tempo. Inacreditável.
(Younger Son: Dad, pick up the phone!)
(Filho mais novo: Pai, atende o telefone!)
(Missed Call)
(Chamada Perdida)
(Missed Calls: Younger Son, Daughter, Mother)
(Chamadas perdidas: Filho mais novo, Filha, Mãe)
What's all this?
O que é tudo isto?
What?
O quê?
It hurt me too. Seeing you eat well is one of my greatest joys.
Isso também me magoou. Ver-te a comer bem é uma das minhas maiores alegrias.
I was so happy you made the choice to come back.
Fiquei muito feliz por ter decidido voltar.
I'm not taking your money. I'm going to keep working.
Não vou aceitar o seu dinheiro. Vou continuar a trabalhar.
It's my life. I can take care of myself.
É a minha vida. Sei cuidar de mim.
She's unconscious.
Ela está inconsciente.
Mom.
Mãe.
Please.
Por favor.
Please. No... No, this can't be happening.
Por favor. Não... Não, isto não pode estar a acontecer.
Please, no.
Por favor, não.
(Emergency Medical Center)
(Centro de Emergência Médica)
(Emergency Room)
(Pronto Socorro)
(911 Rescue Squad)
(Equipa de Resgate 911)
(Family Waiting Room)
(Sala de espera familiar)
Dad!
Pai!
She has passed away.
Ela faleceu.
She was already in cardiac arrest when she arrived in the ER.
Já estava em paragem cardíaca quando chegou ao serviço de urgência.
What do you mean she passed away?
Como assim ela faleceu?
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
Mom, do you still believe I can actually beat Seong Jae?
Mãe, ainda acreditas que eu posso mesmo derrotar o Seong Jae?
There was a car accident. I guess the shock was too much.
Houve um acidente de viação. Acho que o choque foi muito grande.
They said she had a heart attack.
Disseram que ela teve um ataque cardíaco.
It can't be. Not yet.
Não pode ser. Ainda não.
Why are you going? What kind of boss goes in person?
Por que vai? A que tipo de chefe vai pessoalmente?
- Show some class. - Mom. Have some manners.
— Mostre um pouco de classe. — Mãe. Tenha maneiras.
Mr. Lee was the problem. I'll finish you both off at once.
O problema era o Sr. Lee. Vou acabar com vocês os dois de uma vez.
This is insane. What is going on?
Isto é uma loucura. O que está a acontecer?
What do you want? Why suddenly show up and do this?
O que quer? Porquê aparecer de repente e fazer isso?